# **آگاه** - پلتفرم هوشمند مدیریت تغییرات قیمت

پروژه **آگاه** یک پلتفرم هوشمند و چندمنظوره است که با هدف کمک به کاربران برای رصد و مدیریت تغییرات قیمت در بازارهای مالی و کالایی طراحی شده است. این سامانه به کاربران امکان می‌دهد محصولات مالی موردنظرشان (مانند طلا، دلار، سکه، ارزهای دیجیتال و...) را انتخاب کرده و بازه قیمتی مطلوب خود را برای آن‌ها تعیین کنند. در صورتی که قیمت محصول انتخاب‌شده از بازه مشخص‌شده خارج شود، آگاه به‌سرعت به کاربر اطلاع می‌دهد.



## ویژگی‌های آگاه:

1. **سیستم هشدار چندکاناله:**

 اعلان‌ها می‌توانند از طریق پیامک، تماس تلفنی، اعلان درون‌برنامه‌ای، ایمیل، ربات تلگرام و دیگر روش‌ها ارسال شوند.

2. **رصد لحظه‌ای بازار:**

پلتفرم به‌صورت لحظه‌ای قیمت‌ها را ردیابی کرده و به محض وقوع تغییرات، کاربران را مطلع می‌کند.

3. **انتخاب دقیق محصولات مالی:**

کاربران می‌توانند از بین طیف گسترده‌ای از دارایی‌ها و محصولات مالی (طلا، ارز، سکه و ارزهای دیجیتال) موردنظر خود را انتخاب کنند.

4. **تنظیم بازه قیمتی:**

امکان تعیین حداقل و حداکثر قیمت برای هر محصول فراهم است تا کاربران بتوانند بدون نیاز به رصد مداوم بازار، تنها در صورت عبور قیمت از این بازه آگاه شوند.

5. **تجربه کاربری ساده و روان:**

آگاه با طراحی ساده و کاربردی، به‌گونه‌ای طراحی شده که برای تمامی کاربران با هر سطح دانش از بازارهای مالی قابل استفاده باشد.

## هدف آگاه

پروژه آگاه به دنبال این است که کاربران بتوانند با صرف کمترین زمان و انرژی، از فرصت‌های بازار بهره‌مند شوند، نوسانات قیمت را مدیریت کنند و تصمیمات مالی بهتری بگیرند.

## مناسب برای

این ابزار می‌تواند مورد استفاده سرمایه‌گذاران، معامله‌گران، و حتی عموم مردم باشد که به دنبال مدیریت بهتر دارایی‌های خود در بازارهای پرنوسان هستند.
